파워볼사이트 추천 검증 커뮤니티 
===================================

-`파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_ 초반에 나타나는 장줄, 퐁당 그리고 멜로디구간으로 수익을 최적화 하는 방법

안녕하세요, 오늘은 -`파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_ 초반에 나타난 구간공략 실전사례를 
말씀드리도록 하겠습니다.

아직까지도 파워볼게임 에서 나타나는 흐름의 규칙성을 따라가는 것이
낯설다고 생각하시는 분들께서는 오늘 포스팅에서 제대로 된 방법을 
만나보시길 바라겠습니다.


제가 여러번 말씀 드렸지만 가장 중요한 것은 실전에서 파워볼 분석법을
적용할 수 있느냐 없느냐 입니다.

아무리 분석법을 많이 알고 있다고 하더라도 실전에서 적용할 수 없다면
그것은 아무런 의미가 없는 분석법입니다.



바로 -`파워볼전용사이트 <https://wmpro.io//>`_ 구간을 살펴보도록 하겠습니다.
우선 1회차부터 5회차까지는 생각보다 어렵지 않게 공략을 하실 수 있습니다.

왜냐하면 2, 1 데칼구간 즉 TWO MAX의 규칙성이 성립되는 파워볼 구간이기 때문입니다.
문제는 2, 1 데칼구간이 지나고 나서의 흐름입니다.
지금 이러한 그림은 초반에 여러분들에게 선택지를 강요하는 그림입니다.

어느 부분에서 선택지를 강요하는 것일까요?
그것은 바로 장줄의 흐름을 탈지 말지를 결정하는 선택지 입니다.
바로 4회차부터 10회차까지 장줄이 등장하기 때문입니다.
여러분들이 반드시 명심해야 할 것이 있습니다.
파워볼게임 은 단순하게 앞의 한수를 예측하는 것이 아니라는 사실입니다.

파워볼 구간의 흐름이 어떤식으로 전개 될지 선택을 하는 게임입니다.
이 선택의 향방에 따라서 연속적인 승리를 할 수도 있고 
연속적인 패배를 할 수도 있는것입니다.

정상적인 상황에서는 보통 6회차에서 패스를 하게 됩니다.
왜냐하면 2, 1 데칼구간 이후에 나타나는 새로운 흐름을 파악해야 하기 때문입니다.
6회차에서 만약 홀이 등장해 홀이 내려간다면 퐁당이나 2박스 메타에 중점을 두어야 하고

그렇지 않고 짝이 등장해 줄이 올라온다면 장줄의 흐름도 어느정도
염두해 두어야 되게 때문입니다.

따라서 6회차에서는 보통 소액 배팅이나 패스를 하면서 영점을 잡는것이 정상입니다.
그런데 6회차에서 짝이 등장해 3줄이 올라오면 장줄이 등장할 가능성을 예고하고 있습니다.
초반에 장줄이 자주 등장하는 것이 아니지만 한번 등장하면 기습적으로

큰 수익을 얻을 수 있습니다.
그렇다면 7회차에 짝이 한번 더 등장할 가능성이 높아지게 되는 것이죠
사실은 7회차부터 장줄 흐름의 파워볼 메타가 점점 강해지는 것입니다.

그렇다면 7회차에서 장줄을 탑승하는 쪽으로 방향을 설정하시면 됩니다.
물론 그렇다고 하더라도 100% 장줄이 등장하리라는 보장은 없습니다.
그렇기 때문에 처음부터 고액을 설정하는 것보다는 사파이어 배팅법을 사용해서

구간에 진입을 하는 것이 중요합니다.
사파이어 배팅법이란 적은 금액부터 시작해서 높은 금액으로 올렸다가
다시 적은 금액으로 내리는 금액조절 방법입니다.

즉, 7회차에는 소액으로, 8회차에는 고정배팅 금액, 9회차에는 고액
10회차에는 고정배팅 금액, 11회차에는 소액을 배팅하시면 됩니다.

이런식으로 파워볼 배팅을 하시면 미적중에 대한 손실을 최소화 하실 수 있습니다.
장줄은 여러분들도 아시다시피 진입 타이밍과 끝나는 타이밍이 위험합니다.
따라서 시작하는 시점과 끝나는 시점에서는 소액으로 시작해서 소액으로 끝내시면 되고
가운데 부분에서 고액을 설정하는 것이 가장 현명합니다.
그리고 12회차에서 줄이 내려온 것을 확인하시면 그 다음회차가 강승부 입니다.
보통 장줄이 끝나고 나면 짧은 퐁당이나 2, 1 계단이 형성되는 경우가 많습니다.
만약 여러분들이 13회차에서 짝을 예상하셨다면 미적중을 하게 되겠죠
그렇다면 14회차에서는 무조건 1줄이 내려올 수 밖에 없기 때문에 
마틴을 2배에서 3배정도로 금액을 올리셔서 배팅할 것을 추천드립니다.
그리고 15회차부터 17회차까지는 몇줄이 올라올지 확실하지 않기 때문에
소액배팅을 하는 것이 중요합니다.
그리고 20회차부터는 퐁당의 메타가 나타난 것이 확실하기 때문에
퐁당에 진입을 하셔서 2번에서 3번의 강승부를 본다면 효율적으로 수익을 얻을 수 있습니다.

이후에는 줄높이가 점점 올라가는 멜로디 구간이 나타나는 것이 특징입니다.
멜로디 구간은 제가 여러번 설명 드린적이 있기 때문에 
오늘은 간단하게 설명 드리겠습니다.
이곳에서는 줄 높이가 점점 길어지는 특성을 이용해서 한번씩 파워볼찍어먹기 
배팅을 하시면 됩니다.


.. toctree::

   usage
   api
