파워볼찍어먹기 배팅을 잘 할 수 있는 실전노하우를 알려드립니다
=====

파워볼찍어먹기 배팅을 잘 할 수 있는 실전노하우를 알려드립니다

안녕하세요, 여러분들 파워볼찍어먹기 배팅의 개념을 알고 계신가요
-`동행복권 파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_ 게임 을 공략하는 방법은 크게 두가지가 있습니다.

한가지는 출현한 구간을 연속으로 이어서 배팅하는 방법이며
다른 한가지는 자신있는 회차에서만 찍어먹기 배팅하는 방법입니다.
파워볼찍어먹기 배팅은 수익을 내는데 정말 중요한 방법입니다.

그리고 많은 분들이 찍어먹기 배팅에 도전합니다.
하지만 아무런 생각없이 하는 찍어먹기 배팅은 말 그대로 시험문제를 찍는것과
다름이 없습니다.
즉, 찍어먹기 배팅의 제대로 된 방법을 모르신다면 특별한 메리트가 없는것입니다
오늘 찍어먹기 파워볼 배팅을 어떤식으로 해야 하는지 제대로 된 노하우를
지금부터 말씀 드리도록 하겠습니다.



169회차부터 184회차까지 나타난 출현 결과입니다.
여러분들은 이러한 흐름이 나타났을 때 다음 회차를 어떻게 예측하시겠습니까?

파워볼찍어먹기 배팅을 할때는 절대로 아무 생각없이 찍는 것이 아닙니다.
먼저 구간의 메타가 어떻게 흐르고 있는지를 파악하는 것이 중요합니다.
169회차부터 179회차까지는 최대 줄높이가 2줄을 나타냅니다.
즉, TWO-MAX 구간의 메타가 나타나고 있는 것이죠

그리고 나서 180회차부터 184회차까지 5줄이 등장하면 TWO-MAX의 규칙성이
깨어진 것을 확인할 수 있습니다.

여러분들이 이 파워볼 구간에서 파악해야 할 사항은 TWO-MAX의 규칙성이 깨어지고
다른 방향으로 흘러가고 있다는 사실입니다.
이러한 흐름을 파악하지 못한다면 찍어먹기 배팅은 아무런 의미가 없는것입니다.

그렇다면 185회차에서는 어떤 선택을 해야 할까요?
지금 이곳에서의 판단이 정말 중요합니다.
여기서 185회차는 패스를 해야 합니다.

왜냐하면 다음 구간에서 파워볼찍어먹기 배팅을 해야하기 때문이죠
왜 패스를 해야 할까요?
줄이 더이상 올라갈지 아니면 줄이 내려갈지를 판단해야 하기 때문입니다.



이렇게 185회차에서 짝이 등장하면서 줄이 내려온 것을 확인할 수 있습니다.
그렇다면 이제 186회차와 187회차는 찍어먹기를 해야 합니다.
이곳에서는 짝이 연속으로 등장하면서 줄이 올라갈 확률이 높습니다.
왜 그런것일까요?
184회차에서 5줄이 올라오면서 TWO-MAX의 규칙성이 깨어졌기 때문에
최소 3줄은 올라갈 것이라고 찍어먹기를 하는 것입니다.
과연 그런 흐름이 등장했을까요?
다음 그림에서 확인해 보도록 하겠습니다.



186회차와 187회차에서 짝이 연속으로 등장하면서 3줄 높이가 등장한 것을
확인할 수 있습니다.
여기서 중요한것은 2줄과 3줄높이에서만 배팅을 했다는 사실입니다.
그렇다면 이제 188회차에서 무엇을 해야 할까요? 저라면 188회차는 패스를 할 것입니다.
여기서는 갑작스럽게 짝이 등장하면서 4줄이 등장할 확률도 있고 홀이 나오면서
줄이 내려갈 확률도 있습니다.
사실 188회차에서 무엇이 나오던지 중요하지 않습니다. 그렇다면 무엇이 중요할까요?
중요한것은 줄이 내려갈때까지 기다리는 것이 중요합니다.
왜냐하면 줄이 1줄로 내려가고 나면 2줄높이와 3줄 높이에서
파워볼찍어먹기 배팅을 해야하기 때문입니다.
그렇다면 188회차 결과값 확인해 보도록 하겠습니다.

188회차는 홀이 나오면서 1줄로 내려간 것을 확인할 수 있습니다.
그렇다면 189회차에서 2줄을 올리는 찍어먹기 배팅을 해야 합니다.
과연 적중할까요?
결과 확인해 보도록 하겠습니다.

189회차에서 짝이 나오면서 적중에 실패했습니다.
그럼 190회차와 191회차는 줄을 올리는 배팅을 해 보겠습니다.
즉, 다시 한번 찍어먹기 파워볼 배팅을 시도해 보는 것이죠
그럼 결과 확인해 보도록 하겠습니다.

190회차와 191회차는 적중을 하였네요
이런식으로 구간 전체에서 2줄과 3줄만 계속 찍어먹기 배팅을 하면
어떤 결과가 발생할까요?



최종 결과입니다.
제 스타일의 찍어먹기 파워볼게임 전략을 적용해 본 결과값을 보여드리겠습니다.
189회차 미적중, 198회차 미적중, 199회차 미적중, 205회차 미적중입니다.
이렇게 4번의 미적중이 발생하였지만 총 12번이 적중한 것을 확인이 가능합니다.
적중의 비율이 미적중의 비율보다 훨씬 높다는 사실을 확실히 파악하셨나요
파워볼게임 찍어먹기 배팅에는 여러가지 전략이 있습니다.
오늘은 평균 줄높이가 변하는 특성을 가지고 찍어먹기 배팅을 해 보았습니다.
어렵지 않은 방법이기 때문에 여러분들도 가상배팅으로 해당 전략을
꼭 마스터 해보셨으면 합니다.

출처 -`동행복권 파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_

